Como instalar o programa:

Clique no arquivo setup e aceite a instalação do .NET Framaword 4.7.2.
Confirme o processo até concluir a instalação.



Procedimentos para o uso do Gerador de CNAB Bradesco:

Preparar o arquivo excel:
abrir o arquivo excel, ele deverá ter apenas a planilha\aba com os dados para geração.
gravar a planilha excel com o tipo CSV puro.

Programa Gerador:
Abrir o CNAB.exe.
Conferir o endereço e nome do arquivo origem.
Conferir o endereço e nome do arquivo destino.
clicar em gerar arquivo e aguardar.
Quando der a mensagem de Concluido, fechar mensagem e fechar o programa.


Enviar arquivo para a factoring para validação.
